En la rama main
Tu rama está adelantada a 'origin/main' por 1 commit.
  (usa "git push" para publicar tus commits locales)

Cambios no rastreados para el commit:
  (usa "git add <archivo>..." para actualizar lo que será confirmado)
  (usa "git restore <archivo>..." para descartar los cambios en el directorio de trabajo)
	modificados:     tarea.txt

sin cambios agregados al commit (usa "git add" y/o "git commit -a")


No quiero hacer commit todavía porque los cambios están incompletos y forman parte de un trabajo en progreso (wip).
